评论时游玩10h——第一个存档普通难度2h，第二个存档普通难度8h。整体来说，第一个存档全程 + 第二个存档的前几小时，合计六小时左右的时长体验最佳。

[b]最前期[\b]——现金紧缺，面对购买商品or升级房屋or雇佣员工or进行拍卖or贷款or投资，产生了一些些的迷茫。笨拙地、单纯地、纠结地买卖赚差价，我新手期做的就是这些了，也是熟悉议价逻辑这个游戏内最主要、最最常接触的系统，确实要赞美游戏设置的随机性，用超低价“随便”买到商品、被没耐心的人甩，心情是起起伏伏。这个阶段虽然是比较缓慢的资本积累，但现金的数量级每增加一个，都会带来不少的成就感。我会感觉到已经解决了游戏的最大难题，那就是怎么让钱生钱。

[b]前中期[\b]——商品的价格和品质的差异化变大了，相当一部分变得买不起了，以及，遇到假货了很难像游戏后期一样通过操作来获利。单纯买和卖的生财之道变得缓慢。这时也是最容易破产暴毙的时期，第一个存档死在了名声败裂导致的一次随机要挟事件，另外还可以是买下太贵的商品没卖到好价钱、升级房屋没留够现金、付不起员工工资等等原因。因此不得不开始关注游戏的辅助系统：个人属性（魅力等）、商品属性（稀有度等）、员工系统（操作商品）、拍卖......这个阶段的良好体验在于，遇到的随机事件处理起来变得更得心应手了，操作过的商品的利润一下子翻好多番了。

[b]中后期[\b]——上述提到的辅助系统提供的帮助接近饱和。在辅助系统的减益效果（商品属性太差、员工工资太高、假货没看出来丢名声等）已经可以忽略不计的情况下，游戏唯一翻不过去的大山变成了升级下一级的房子。可是升级房子后看不出来商品的价格和品质的显著变化，商品的平均估价并没有跟上现金的数量级，这一点相比于游戏前期的体验是极差的。这里描述一下我大后期每一天的经营思路：想好一个阈值如$10,000,000，品质较好且低于这个估价的一律不感兴趣，品质糟糕的稍微考虑；尽可能作假加词条；是不是假货也无所谓，个人属性中的魅力值和员工系统中的洗脑者会派上用场。嗯，非常重复，感觉可以做速通比赛之单位时间内谁处理的顾客最多了。

总之议价系统一开始体验就非常现实和有趣！一些商品的补充说明还是可以闲着没事读读的，想达到养成上限的后期过程很无聊，通关结局据说几乎没有剧情补充。